Шифр Виженера,использует ключевое слово для создания ряда шифров Цезаря которые применяются последовательно. Каждая буква исходного текста шифруется сдвигом соответствующим букве ключа. Если ключ короче сообщения то он повторяется.
Шифр Атбаш,основан на инверсии алфавита: первая буква заменяется последней вторая — предпоследней и так далее. В английском алфавите A меняется на Z B на Y и так далее. В русском алфавите из шифра обычно исключают букву Ё как мы и сделаем в примере ниже.
Шифр Плейфера,Шифр Плейфера использует матрицу 5×5 заполненную ключевым словом и остальными буквами алфавита (буквы I и J объединяются). Сообщение делится на пары и каждая пара шифруется в зависимости от положения букв в матрице.
Энигма,такое нельзя описать такое надо рисовать
Привет,Описания у шифра сейчас нет. Но вы можете его добавить
Шифр Цезаря,Представляет собой моноалфавитный шифр подстановки где каждая буква в тексте сдвигается на фиксированное количество позиций по алфавиту. Например если сдвиг равен 3 то буква «А» становится «Г» «Б» — «Д» и так далее.
Мда,Описания у шифра сейчас нет. Но вы можете его добавить
